Witamy ponownie w kolejnym typie danych, o którym będziemy mówić, po raz kolejny omówiliśmy zalety
następnego typu danych, który istnieje w kolorze czerwonym S, nazywamy hasłami i hashe to mapy między polami łańcuchowymi i wartościami łańcuchów.
A najlepszy sposób myślenia o nich są po prostu jak obiekty, tak jak w javascript mamy obiekty
Rhesory hashe są bardzo podobne.
Pozwól mi zademonstrować, że mogę ustawić typ danych typu hash, mówiąc: H am sat, a teraz tutaj myślę,
że identyfikator użytkownika powiedzmy, że czterdzieści pięć
nazwy pójdziemy z Johnnym.
Właśnie stworzyliśmy skrót z kluczowym użytkownikiem, który ma zarówno identyfikator 45, jak i imię Johnny.
Więc jeśli zrobię H, otrzymam haszysz GED i zrobię ID i to nie działa, ponieważ muszę powiedzieć, co to jest hash, który
jest kluczem, który identyfikuje ten obiekt.
Tak więc musiałby to być identyfikator użytkownika, a otrzymam 45.
Jeśli otrzymam nazwę użytkownika, otrzymam Johna i jeśli zrobię coś w stylu H, otrzymam wszystko, a ja po
prostu nadaję im kluczowy wygląd, otrzymuję wszystkie kryteria identyfikacyjne użytkownika.
Znowu dobry sposób myślenia o hashe i zaczerwienieniu jest po prostu jak obiekty javascript.
W porządku, porozmawiajmy o listach w następnym wideo.